read me
開始日　4月15あたり
終了日　7月10日

youtubeのhtml cssの動画の解説を見て丸パクリした作品です。
https://youtu.be/Hbxulm8iXSA?si=UStVXihJU2vytYJF

制作期間が長くなったのはやっている途中で
あらかじめ新しい知識を入れて後々楽に覚えられるようにするという
予習の形をとるよりも覚えたことをアウトプットする復習の方が身になるということに気づいたためです。
そして、動画の3分の２ほどは１ヶ月以内に作り終えていたが、
それ以降はjsなどの授業では後期にやる内容であったり、
そのあたりで上記に書いた復習としてやる方が良いと気付いたため
しばらく放置をしていた。
実際にやっていた日だけで換算をするとおそらく2~3週間ないくらいであろう。


やっていて技術面に関しては、〇〇が身についた！
というのはあまりなく、強いて言えば、タグの名前は覚えてないけど
google mapを表示できるタグが存在していることや、
テキストボックスやチェックボックスを出せるタグがある事などと言った、
軽い認識？ができた程度でした。

そのかわりに記述した通り、予習として自主作品を作るより、
復習として、作品を作る方が身になるということに気付けたり、
こんな事ができるサイトがあるという事が知れたりと言ったコーディング以外で
役立つことを知れた。